О чем игра:
В игре есть ваш дом и место откуда идут враги. Ваша задача защитить ваш дом от врагов с помощью башен с пушками.
Всего 4 башни:
1. Огненная башня
2. Взрывная башня
3. Стрелковая башня
4. Лазерная башня
У всех 4 башен есть 3 уровня изначально стоит 1, но его можно увеличить.
Интерфейс игры:
Цифрами от 1 до 4 вы выбираете башню, соответственно из выше перечисленного, также при нажатии на кнопку со стрелочкой
вверх повышается ее level.
Также при нажатии на кнопку del вы можете удалить башню, но деньги обратно не дадут.
Расценки такие:
1 башня стоит 20 повышение на уровень стоит 20
2 башня стоит 50 повышение на уровень стоит 30
3 башня стоит 75 повышение на уровень стоит 40
4 башня стоит 150 повышение на уровень стоит 45