Для выхода из любого режима жми "ESC"
О чем игра:
На каждом уровне имеется дорога, по которой идут в определённом направлении враги
Главная целью игры является не дать врагам пройти любой ценой!

Башни:
Всего 4 башни: Огненная, Взрывная, Стрелковая, Лазерная.
Изначально все башни первоуровневые, однако их можно прокачать до 2 или 3 уровня

Интерфейс игры:
При помощи цифр 1-4 Вы можете сменить режим на "выбор башни, для постановки"
Для повышения уже поставленной башни смените режим на "повышение уровня", нажав стрелку вверх.
Для удаления башни смените режим на "удаление башни", нажав кнопку "del"

Игровые расценки:
Огненная башня стоит 20$, повышение на один уровень - 20$
Взрывная башня стоит 50$, повышение на один уровень - 30$
Стрелковая башня стоит 75$, повышение на один уровень - 40$
Лазерная башня стоит 150$, повышение на один уровень - 45$
Выйти на ECS